هل علينا ان نوضب كل شي؟
اعني، كم سنمضي؟
لا اعلم حقا كم سنمضي لكن
وضبي كل شي و افعلي ذلك باسرع ما يمكن، اتفقنا؟
جايسون؟
وضبي كل شي حالا
حسنا
سيكون الامر على ما يرام
حسنا، حسنا
التوت
التوت الاحمر
حسنا
تم اعلام وزارة الصحة
"من طرف وكالة ادارة الطوارئ الفدرالية"
"ان عدوى منتشرة اصابت الساكنة"
"اعراض الفيروس تشمل طفح جلدي بشكل دائرة حمراء صغرى"
"في منطقة اسفل البطن او الصدر و يتبعها"
"دوار، هلوسة، و ثورات عنف"
"او سلوك غير متوقع"
"إن كنت او اي احد تعرفه يظهر هذه الاعراض"
"اتصل فورا بخدمة الطورائ الطبية"
"تم اعلام الموظفين انه في هذا الحين"
"العدوى المنتشرة تشكل خطرا وجيها على العامة"
"كإحتياط، على الساكنة البقاء في منازلهم"
"و اغلاق جميع النوافذ، الابواب و الفوهات"
"...اغلاق جميع مكيفات الهواء الاقتصاد في"
توقف، اوقف السيارة
جيسون، اوقف السيارة
بحق المسيح، جيسون، اوقف السيارة اللعينة
لديهم طفل
و كذلك نحن
حسنا؟
مرحبا، كيف حالك؟
يبدو انه سيغدو يوما جميلا
هل تريد اللعب؟
افتقدك، آمل ان اراك قريبا
واحد اثنان ثلاثة اربعة
واحد اثنان ثلاثة
تبا تبا
تبا
اهم شيء هنا هو الورقة  المسننة
يتحول لونها الى الاحمر في الربيع
ترين ذلك؟
حسنا
كيف تصنعين شِرك؟ تحتاجين الى عصا داعمة، و
عصا ثقل، و عصا الطُعم، واضح؟
و تجهزيهم و تعدي عقد متماثلة و توازن الــ
آن، هل تنصتين؟ هذا مهم
اجل، لا يمكنني ان اكتب بسرعة ماتتكلم
حسنا
لا تلعني امامها
التوت الاحمر
الاوراق الحمراء
هذا امر سيء
خاصة خلال فصل الربيع
انت تهزين الزناد
و انا اضربه
هذا لانه هدف لا يتحرك
انه مسدس ارنب، ينبغي ان تضربي الرأس او القلب لتقتلي
لذا احتاج منكِ ان تتحكمي في تنفسكِ و بحنو
اضغطي و لا تسحبي، اعلم
ينبغي ان نوفر الرصاص
حسنا، انهم بلا نفع اذا لم نعرف كيف نصوب
كم لدينا؟
ما يكفي
اعيدي الكّرَة من جديد
لا يمكننا النجاة على حفنة من التوت
اعلم
مرحبا، كيف حالك؟
يبدو انه سيغدو يوما جميلاً
حسنا
مرحبا، كيف حالك؟
اللعنة
تبا
جايسون، ما الذي حدث؟
لا، لا تلمسني
ضعي كل شي في السيارة فحسب
ماذا حدث؟
ادخلي في السيارة اللعينة
انخفضت حمتها؟
لا
جايسون، ماذا حدث؟
كانت هناك بضعة صناديق من الطعام
لكنها كانت هنالك
نعم
كانت هنالك
لكنك تجنبتهم من قبل
لماذا قاموا بالهجوم هذه المرة؟
لست اعلم
لا اعلم
كان هناك ما يكفي من الطعام ليأكلوه هناك، كان هناك ما يكفي من الجثث
ظننتهم كانو قد ارتحلوا
كان كل شي على ما يرام حتى حتى جرحت نفسي و انا اقتحم
ذلك المنزل
بدأ الدم بالنزيف و علا الصراخ
ثم اجتاحوا
كان الامر كانهم علموا
علموا انني انزف
يمكنهم ان يستشعرون الدم
ماذا يكونون؟
لست اعلم
لكن جزءا منهم بشري
لماذا؟
لانه يمكن ان يموتوا
هيا. هيا
هيا
ارجوك
ارجوك. ارجوك
كريس
هل هو مصاب بالعدوى؟
لا
اريني
اسمك؟
اوليفيا
ستساعده؟
يمكنني فعل ذلك
اضغطي هنا
سيكون بخير
امسكي يدا
هل انت قادمة من الجنوب؟
انت ووالدك
زوج امك
حسنا، نوعا ما
كريس و امي كانو، كما تعلمي، مع بعض لكنهم
لم يتزوجوا ابدا
خططوا للزواج في شتنبر، لكن
يمكنكِ النوم في السيارة إن شئت
لا، لا بأس
اريد النوم بقربه
سنغادر حين يتعافى
اعنى سندعكم لوحدكم
لماذا لديكِ مخيمين؟
في حال فقدت الواحد او الاخر
اوه
يساعد على تغطية رائحتك، و يبعدهم
هل اتجهتِ شمالا؟
نعم
هل تريدين سماعه؟
هذا ما يحدث شمالا؟
نعم
هل تعلمين ماذا يقولون؟
كلا
اذا هذا ما في الامر
هذا كل ما في الامر
كريس؟
لابأس، ليف
لابأس
تقول انكم متجهين شمالا
نعم، نسعى لذلك على الاقل
سمعنها ان الشمال رهن التفتيش
من يعلم، صحيح؟
لديكِ عدة جميلة هنا
معظم الناس مستعدة للقتل من اجل هذه الاغراض؟
لديكِ خيمة
طعام، مما استنتجته
سيارة
لديكِ خزان مليء؟
كلا
مكان لأختبىء عن المطر فقط
شكرا
لما فعلتيه لكلينا
لا يوجد اناس كثيرون هذه الايام يفعلون هذا
سنغادر في الصباح
حسنا
افيقي يا صغيرة، لنذهب
لندخل الخيمة
هيا، ادخل
اذا، كم مضى عليكِ هناك؟
منذ نشأة العدوى
لماذا انتِ مبتعدة كل البعد هنا في الخلاء؟
زوجي تربى في هذه الغابة
عاش في بلدة على بعد ميل او ميلين غربا
جلبنا هنا
حيث شعر بالامان اكثر
هل هو من علمكِ العيش كامرأة الغابة؟
علمني ما استطاع
ماذا؟
بحقك، ليف
كنا نسمع اقاويل، كما تعلمين
كيف ذهب فيلي في يوم لكن لم يصب لشهر
"لذا قالت سوزان، والدة ليف: "لننتظر
دعونا فقط ننتظر
حتى انها اعتقدت ان الصليب الاحمر يوزع
الدواء في قنينات في جداول السلمون
اتضح انهم كانو يوزعون الشكلاتة الساخنة
و شطائر الجبن
وثم ظهرت بعض القروح على بطن سوزي
بدت مثل الدوائر الصغيرة
تعلمين؟
عضات البراغيث الصغير
وثم بدأت في التحول الى الاسوأ
بدت تنزف مسببة نوعا من القيح
بعد يومين هجمت على ليف
حاولت ان تمزقها بيديها المجردة
ذلك حين قيدتها في السرير
و كل ما قامت به هو الصراخ
تركناها هناك لبضعة ايام
نستمع لصراخها
تركتها فحسب؟
مقيدة في سرير؟
نوعا ما
نعم
اخذت سكين المطبخ
وغرزته في اذنها
بقيت ادفع و ادفع
حتى توقف الصراخ
احب ان اعتقد انها سامحتني مع ذلك
انها سمعتني اقول اني اسف وصدقتني
يا الهي. يا الهي لا
بحقك اين ذاهبة
ها نحن ذا
وقت الحمام
ماذا، انا لم ارم بك حتى. يا الهي
هذه المياه ليس بتلك البرودة
ـ  يا رجل
ـ انظر انها رائعة
تبدو مريعة
لا اثق بك خلفي. اخرج من هنا
يمكنني ان ادفعك
ياربي. هل هناك اي سمك اصلا؟
قانون البركة يا ليف
حيث يوجد السمك لا يوحد الصياد
نعم لكننا في نهر
مزالت تنطبق القوانين
ذهبت في رحلة الصيد هذه مع مات ثيل
تتذكرين مات يا ليف؟
كان الرجل ببنية دبابة لعينة
يمكنه فتح قوارير الجعة باسنانه
كان يلعب (نداء الواجب) طوال الوقت
على كل حال، استأجر مات قاربا لكنه لم يكن
قاربا، كان اشبه بقارب شراعي بسيط
و من نوع صغير، لم يكن يسع صندوق
من شراب (ناتي لايت) اللعين
توقف
ماذا؟
توقف و حسب
حسنا
لم اوقفتني من قبل عند النهر؟
تعلم احيانا
اشعر انك نسيت ما الذي يكمن هناك
لا اعرف. مرة تخبرني
انك قتلت زوجتك
ومرة اخرى
نحن في رحلة تخييم
و نعود الى الحالة العادية في الاثنين
تعرف تلك الدوائر التى كانت في زوجتك؟
رأيناهم قبل ان يعلم احد ما كان يحدث
يأتينا مرضى في غرفة المستعجلات ينضحون قيحا و دما
الخواتم كانت تلتهم الجلد حولها
تتغدى عليه كما لو انها عرفت ما سوف تصبح
الشيء الوحيد الذي يبقيهم هناك اسفلا
هو حقيقة انهم لم يأكلو كل الجثث بعد
تعلم، كل هؤلاء الناس مثل زوجتك
تركوا مقيدين بالاسرة
لا يمكنني
لا يمكنني فقط ان انسى ذلك
لم انسى
اخترت ما اتذكر و متى اتذكره
خذي قسطا من النوم، موافقة؟
اخذو منزلين قبل ان اجد
القدر الاخير
هيلي تحتاج شيئاً يخفف حمتها
و نحن نحتاج للطعام
لا يمكنك الاستسلام
جلبتنا هنا لسبب يا جيسون
كان هذا قرارك
فنجونا
تدبرنا امرنا
تدبرنا امرنا لست حياةً
تدبر امرنا هو كل ما تبقى لنا
عليك ان تغادر
نعم
هل سينجح هذا الوحل؟
لا اعرف
يفترض ان يغطي على الرائحة
صحيح
الهي
انا اسفة
لن نتدبر امرنا فقط
بقي لدينا اكثر مما تظنين
حسناً
هل رأيتها؟
لا
متى سنغادر؟
قريبا
انت دائما تقول انه علينا ان نمضي في التحرك
الذين يبقون يموتون
سنمضي المسير لكن ليس بعد
اذا ماذا، سنبقى بسببها؟
لا، سنبقى لانه لديها الطعام
و الشراب
علينا ان نكون شاكرين يا ليف
فيا يهم ان كنا مغادرين على كل حال؟
في الحقيقة يهم
انها تستحق هذا
يعلم الرب ما الذي عانته. نعم كلننا عانينا
كلنا عانينا الامرين يا لين
لكن على الاقل انا و انت ساندنا بعضنا
لم يكن لديها احد
هنا
انا بخير. انا بخير
ـ دعيني ارى
لا. لاباس
دعني ارى
لماذا مازلت ترتديه؟
العادة اعتقد
اعتدت ان احب ذلك البرنامج
ابنتي كانت تحب الملونين
ما الذي حدث لك؟
اعني اسرتك؟
نفس الشيء الذي حد لاسر الجميع
انت تستعجل
نعم
لا يمكنك ان تجد الطعام على الطريق دائما
انت تغادر اذا
نعم قريبا
يمكن اخد المزيد اذا
لا لا من فضلك
كلما اخدنا اكثر من الطعام كلما اضطررت للذهاب هناك
لتجلب البعض
لم لا تاتي برفقتنا؟
لم لا؟
كيف تعرف ماهناك أحسن مما هو هنا؟
ـ اعتقد اننا لا نعرف حقيقةً
لكن اعني هذا المكان لا يمكن ان فردوسا
هذا ليس فردوسا
عليك ان تعيش من اجل ان تجد مكانا لتنجو
بالنسبة لك هو الشمال
بالنسبة لي انه هنا
ما الذي ستعطيني اذا ضربت تلك الشجرة هناك
هل انت في الخامسة؟
ـ انا عمري 12 سنة. شكرا جزيلا لك
بجدية، ما الذي ستعطيني؟
تلك الشجرة هناك
سأطبخ لك العشاء
العشاء، حقا؟
انت تطهو لنا العشاء كل يوم
كما ان تلك الشجرة ابعد 50 ياردة
خمسين ياردة
ثلاثين كابعد تقدير
لاباس اذا
مع ذلك، ماذا ستعطيني بالمقابل؟
حسناً
لن نستعجل
يا الهي عليك ان تستعجلي
يجب عليك
اذا من هنا، لاباس؟
وعليك ان تصيب تماما ذلك
ترى ذلك الثقب في الاسفل هناك؟
ذلك الثقب الذي في المنتصف تماما
نعم
ذلك
حسنا
ماذا ستعطيني؟
امر العشاء ذلك
(لا يمكنك الحصول عليه. لانه يخص (آنا
نعم لكن يتسنى لنا اكل اكثر من اربع مكسرات لعينة
حسنا. لا باس. لكن ماذا ستعطيني؟
بحقك
يمكننا ان نسبح
حقا؟
نعم
انت تكرهين السباحة
تكرهين السباحة؟
فقط في البرك
لا احب ان لا ارى القاع
حسنا
هذا من اجل كل احجار الرخام
حسنا بحقك
عشاء كبير وقت سباحة
حسنا؟ ها نحن
مهلا. لا. لا. لقد انزلقت
كلا. كلا. كانت بداية خاطئة
اعطني فرصة اضافية. يحق لي فرصة اضافية
بربك الان
يا الهي شيء ما لمس قدمي للتو
فعل مجددا
ماذا؟
لا شيء
ليس بشيء
انه لا شيء
نعم. انه لا شيء
أسف
اراك لاحقا
لم اظن ابدا انني سأفتقد هذا الهراء
تريد ان اصنع لك واحدا؟
انه لذيذ حقا
دعيني اجرب
ها قد قمنا به
هاقد فعلتها
انه جيد. صحيح؟
تحتاج للمزيد من الجبن، مع ذلك؟
خذي
هيا
تريدين بعض الجبن، ليف
تبدو مثل امي
اعني كل شي غير الشعر
هي ماهرة في هذة الاشياء تعلم
اعني، لو كنت انا، لكنت فخورة
الهذا اردتها ان تأتي برفقتنا؟
اعني لانها بارعة في هذا النوع من الامور؟
اين كنا سنكون لو لم تجدنا ذلك اليوم؟
كنت لاكون ميتا و انت وحيدا
لا احد يستحق هذا
لا انت و لا هي
اريدها ان تاتي بسببك انت
لانها تعتني بنا جيدا
لانني اريد ان اعتني بها ايضا
هل يمكنني ان اجرب هذا؟
طبعا
كيف سألك الزواج؟
حسنا
اكتشفت انني حامل يوم الجمعة
كان الوقت متأخرا فاخبرته
فنظر الي فحسب وغادر
في منتصف الليل عاد تفوح منه رائحة الخمر
فجلس في طرف السرير فحسب
و اراني الخاتم
لم يقم بسؤالي لكنني وافقت
ومن ثم ذهبنا الى الفراش
اعتقد انه (الخاتم) اتى من محل رهونات
جزء مني لا يكترث
بشكل ما عرفت ان هذه كانت السبيل الوحيدة لحدوثة
كريس اخذ امي الى ماوي
سألها الزواج في الشاطىء وقت الغروب
قالت انه كان افضل ايام حياتها
هذا جميل
فعلا
غريب بعض الشيء ان تعتقدي انه كان لشخص اخر
قبل ان يكون لك
نعم
حسنا
نعم. سأعود
امك تحبكِ، مفهوم؟
حسنا انت تعلم هذا؟
تعلمين كم احبك
وداعا ايتها الصغيرة
وداعا حلوتي
حسنا
امك هنا
انا اسفة اني تركتك
اسفة كثيرا
انا جد اسفة
اتعلمي. انا لا اعلم اي شيء عنك
عدا عن حقيقة انك عنيدة
انا لست عنيدة
وحدهم العنيدون من ينكروا كونهم عنيدون فورا
يدعى هذا فخ
ربما
لكننا نعرف تمام المعرفة
انك يا (آن) او ايا كانت كنيتك بحق الجحيم
عنيدة
انت بارع في هذا
ماذا بالتحديد؟
جعلي انسى لم انا هنا
طابت ليلتك كريس
طابت ليلتكِ
تعالي معنا
لقد تحدثنا عن هذا
يمكن لهذه الاشياء ان تتغير
انابيل روز مارشال
متبرعة بالاعضاء
هنيئا لك
ابق هنا
ابق هنا تماما
ابق
لا. لا يمكننا
الذين يبقون في مكانهم يموتون
انا حية
نعم، لكن انظري لما حدث لاهلك
آن، انا لم اقصد
آن انا اسف جدا، انا لم
لابد انها اخذت قليلا
اعني، كان هناك على الاقل صندوق من المكسرات
تبا، اوليفيا
كريس
كريس، مهلا
اوليفيا
ليف، اين انتِ؟
هل مسك ايا منها في فمك؟
ليف؟
لا
انت؟
لا. لا اظن ذلك
كنت لتتذوقها
ذلك الشيء اتى هنا
و ليس هم
لابد ان الطعام شحيح
مازلت ستبقين
سنغادر في الصباح
كيف حالك، ايتها الفتاة الجميلة؟
ماذا ترين؟
نعم. تحبين كونك مع امك
اجل. اجل. ها قد بدأنا
هيلي
تعالي هنا حبيبتي
هنا نحن. ها نحن
انا اسفة حدا
انا اسفة جدا
كريس
كريس توقف
لم لا تأتي برفقتنا؟
لانني
لست مستعد
ستموتين هنا
لربما استحق الموت هنا
اذا هذا هو الامر
هذا نوع من العقاب
فلتكفري عن ايا ما فعلته
و تمضي
هذا ليس بعالم يمكنك فيه ان تسامح
اعتدنا ان نقول اننا اخفقنا ثم نعتذر
ونشعر بتحسن حتى نخفق في المرة الاخرى
مع ابنتي. لم تكن هناك مرة اخرى
اذا لمن سأعتذر؟
كريس؟
ليس هنا احد
نعم. زوجتي
ليست هنا ايضا
قتلتها امام ابنتها
لا يهم اذا كانت منهم ام لا
انا واجهت الامر
و انا لا ألوم نفسي و لا الومها. انا الومهم
العالم الوحيد الذي لن يصحح نفسه، آن، هو عالمك
و سبب ذلك هو انت
ليس بسبب ما حدث هنا او الشمال. بل انت
انظري، عائلتك ليست هنا بعد الان
لكنك هنا
لذا ارجوك، اخبري نفسك انك اسفة. تقبلي ذلك
وامضي بحياتك
سنحتاج لمزيد من الطعام
لن استطيع ان اجلبه لوحدي
اخبريني ما الذي افعله فحسب
انا قادمة ايضا
ليف، ليس انت
انا قادمة
انا مثل آن او اي شخص اخر، يمكنني ان اساعد
ثلاثة يحملون الطعام احسن من اثنين
حسنا
كريس سوف يلهيهم
كل ما سنفعله انا و انت هو ملأ حقائبنا
بكل شيء نستطيعه
الطعام فقط. لاشيء اخر
ثم نركض
مع اول رؤية لهم. تهربين. لا تقلق بشأني
حسنا، ليف؟
ليف، انت بخير؟
نعم انا بخير
نعم
انظري، كلنا سكون بخير
كريس سيكون بخير
اعلم
اعلم انه سيكون بخير
هذا نحن. لنذهب
التقطي اي طعام تجدينه
ليف، علينا ان نكون سريعين
التقطي اي طعام تجدينه فحسب
اوليفيا، ماذا بحق الجحيم؟
علينا ان نذهب
ما انت
علينا ان.. علينا ان
علينا ان
ظننته سينزف المزيد
لا
كلا، ليف
ما الخطب؟
انهم يسعون ورائي
اين هي آن؟
كلا، لا يسعون خلفك
فقدتهم
اين هي آن؟
هي
انها
سحقاً
ادخلي السيارة
ـ كريس انا
ـ ادخلي السيارة اللعينة
اوليفيا
حسنا
ترجمة: عمر اهل ميارة
FB: Omar A. Mayara